다솜이는 0과 1로만 이루어진 문자열 s를 가지고 있습니다. 다솜이는 이 문자열 s에 있는 모든 숫자를 전부 같게 만들려고 합니다. 다솜이가 할 수 있는 행동은 s에서 연속된 하나 이상의 숫자를 잡고 모두 뒤집는 것입니다. 뒤집는 것은 1을 0으로, 0을 1로 바꾸는 것을 의미합니다.

예를 들어 s = 0001100일 때는 다음과 같습니다.

1. 전체를 뒤집으면 1110011이 됩니다.
2. 4번째 문자부터 5번째 문자까지 뒤집으면 1111111이 되어서 두 번 만에 모두 같은 숫자로 만들 수 있습니다.

하지만, 처음부터 4번째 문자부터 5번째 문자까지 문자를 뒤집으면 한 번에 0000000이 되어서 1번 만에 모두 같은 숫자로 만들 수 있습니다.

문자열 s가 주어졌을 때, 다솜이가 해야 하는 행동의 최소 횟수를 출력하세요.

## 함수 설명

`def solution(s):`

아래 인자를 받는 solution 함수를 완성하세요. 문제 설명과 제한 사항은 함수 인자와 같은 이름을 사용합니다. 배열과 함께 주어지는 개수는 배열 길이와 일치합니다.

- `s` (문자열): 원문의 s (문자열 문제에서는 문자열, 시간 문제에서는 초 단위 정수): 원문의 s (문자열 문제에서는 문자열, 시간 문제에서는 초 단위 정수)

## 반환값

-  다솜이가 해야 하는 행동의 최소 횟수를 반환합니다.

반환 형식: **정수**.

## 제한 사항

- 1 ≤ len(s) < 1,000,000
- s는 "0"과 "1"로만 이루어집니다.
